Repository: scratchfoundation/scratchr2_translations
Catalog: legacy/ui/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: The <strong>Hour of Code</strong>&#8482; is an international movement by <a href="http://code.org">Code.org</a> to introduce millions of students to one hour of computer science and computer programming. In Brazil, the initiative is promoted by <a href="http://programae.org.br">Programa&ecirc;</a>.
ja: <strong>コードの時間（Hour of Code）</strong>&#8482; は、世界中の数百万人の生徒たちに1時間コンピューター技術とコンピュータープログラミングの入門講座を開くという <a href="http://code.org">Code.org</a> が主導する世界的な活動です。 ブラジルでは <a href="http://programae.org.br">Programa&ecirc;</a>が活動の中心を担っています。

source: Scratch Help
ja: Scratchニュース

source: Scratch - For Parents
ja: Scratch - 保護者の皆さまへ

source: Scratch is a programming language and an online community where children can program and share interactive media such as stories, games, and animation with people from all over the world. As children create with Scratch, they learn to think creatively, work collaboratively, and reason systematically. Scratch is designed and maintained by the Lifelong Kindergarten group at the MIT Media Lab.
ja: Scratchは、プログラミング言語であり、かつ、子供達が物語やゲーム、アニメーションなどのインタラクティブ作品をプログラムし、世界中の人々と共有できるコミュニティーなのです。子供達は、Scratchで創作するなかで、創造的に考えることや協調して作業すること、システマティックに推論することを学びます。ScratchはMITメディアラボ ライフロングキンダーガーテングループによりデザイン、維持されています。

source: What is the age range for Scratch?
ja: Scratchの対象年齢は？

source: While Scratch is primarily designed for 8 to 16 year olds, it is also used by people of all ages, including younger children with their parents.
ja: Scratchはもともと8歳から16歳の子供向けにデザインされていましたが、それより小さい子供や、その保護者など、全ての年齢の方に使われています。

source: What resources are available for learning Scratch?
ja: Scratchを学ぶにはどのような教材がありますか？

source: If you’re just getting started, there’s a <a href="/projects/editor/?tip_bar=getStarted">step-by-step guide</a> available inside Scratch, or you can download the <a href="%(STATIC_URL)s/pdfs/help/Getting-Started-Guide-Scratch2.pdf">Getting Started guide (PDF)</a>. The <a href="/info/cards/">Scratch Cards</a> provide a fun way to learn more. For an overview of Scratch resources, see <a href="/help/">Scratch Help</a>.
ja: Scratch初心者のみなさんには、Scratchから参照できる <a href="/projects/editor/?tip_bar=getStarted">「Scratchをはじめよう」手順付きガイド</a> 、ダウンロードして利用する<a href="%(STATIC_URL)s/pdfs/help/Getting-Started-Guide-Scratch2.pdf">Scratch入門ガイド（PDF）</a>、学ぶのが楽しくなる<a href="/info/cards/">Scratchコーディングカード</a>なども用意しています。Scratchについての資料、説明などの概要については、 <a href="/help/">Scratchヘルプ</a>を参照してください。

source: What is the Scratch online community?
ja: Scratchオンライン・コミュニティとは何ですか？

source: When participating in the Scratch online community, members can explore and experiment in an open learning community with other Scratch members from all backgrounds, ages, and interests. Members can share their work, get feedback, and learn from each other.
ja: Scratchオンライン・コミュニティに参加すると、その人の背景や年齢，関心などから、他のユーザーやその作品を探す事ができる、オープンな学習コミュニティを体験できます。メンバーは自分の作品を共有して、フィードバックを得ながらお互いに学習ができます。

source: What are the guidelines for the Scratch online community?
ja: Scratchオンライン・コミュニティのガイドラインとは何ですか？

source: The MIT Scratch Team works with the community to maintain a friendly and respectful environment for people of all ages, races, ethnicities, religions, sexual orientations, and gender identities. You can help your child learn how to participate by reviewing the <a href="/community_guidelines">community guidelines</a> together. Members are asked to comment constructively and to help keep the website friendly by reporting any content that does not follow the community guidelines. The Scratch Team works each day to manage activity on the site and respond to reports, with the help of tools such as the <a href="http://www.inversoft.com/features/profanity-filter/">CleanSpeak</a> profanity filter.
ja: MIT Scratchチームでは、本コミュニティがすべての年齢、人種、民族、宗教、性的嗜好、性自認の人にとって友好的で敬意にあふれた場所となるよう、努力しています。保護者のみなさまには、子どもたちと一緒に <a href="/community_guidelines">コミュニティガイドライン</a> を確認し、子どもたちがどのようにコミュニティに参加すればよいのかを学ぶ手助けをお願いします。本コミュニティの参加者には、建設的なコメントを行い、コミュニティ内を平和的な空間とすることが求められています。 コミュニティガイドラインに反した内容を発見した場合は、ご報告ください。Scratchチームでは、<a href="http://www.inversoft.com/features/profanity-filter/">CleanSpeak</a> （侮蔑語フィルター）などのツールも使用しながら、日々サイト内での活動を管理して、ご報告に対応するうよう努めています。

source: What is your privacy policy?
ja: どのようなプライバシーポリシーで運営されていますか？

source: To protect children's online privacy, we limit what we collect during the signup process, and what we make public on the website. We don't sell or rent account information to anyone. You can find out more about our privacy policy on our <a href="/info/faq/#privacy">frequently asked questions page</a>.
ja: 子どもたちのオンラインでのプライバシーを守るため、我々は、アカウント登録で収集する情報は最低限にとどめ、本サイト内で公開される情報についても制限を課しています。本サイトのプライバシーポリシーについては、<a href="/info/faq/#privacy">「よくある質問と回答」</a>ページもご覧ください。

source: Is there a way to use Scratch without participating online?
ja: オンラインコミュニティに参加することなくScratchを使用する方法はありますか？

source: Yes, the Scratch offline editor lets you create projects without joining or accessing the online community. Visit the <a href="/scratch2download">Scratch 2.0 offline editor</a> download page for instructions on how to install it on your computer. (If your computer does not support the latest version, try the <a href="/scratch_1.4/">Scratch 1.4 offline editor</a>.)
ja: Scratchオフラインエディターを使えば、オンラインコミュニティに登録したりアクセスすることなく、プロジェクトを作成できます。 <a href="/scratch2download">Scratch 2.0オフラインエディター</a> ダウンロードページを確認して、お使いのコンピューターへのインストール方法をご覧ください（お使いのコンピューターが最新版のオフラインエディターに対応していない場合は、<a href="/scratch_1.4/">Scratch 1.4 オフラインエディター</a>をお試しください）。

source: What are parents saying about Scratch?
ja: Scratchについて保護者の声は？

source: We often receive emails from parents thanking us for Scratch. Here are some examples:
ja: 我々のもとには、保護者のみなさんからのScratchへの感謝の声が多数届いています。次にその一部を紹介します。

source: "<b>I just want to thank you all for making Scratch, and for providing it for free.</b> My kids are doing amazing things that they see as fun yet I know is educational, valuable, and worthwhile. Thank you so much!!!"
ja: "<b>Scratchを作ってくれて、そして、無料で公開してくれて、とにかく感謝しております。</b> 子どもたちは、Scratchによって、ただ楽しいだけじゃなく、教育的で有意義な、すばらしい体験をしています。本当にありがとうございます。"

source: <b>"My very shy but technical minded daughter has found this to be a fantastic, safe outlet for her creativity.</b> She spends her free time creating ever more difficult animations and sharing them with the scratch community. The forums provide her with a group of like-minded individuals with which she can hold on a conversation... She now feels that computers, graphic design and animation are something she would like to pursue in the future. Your program has opened a whole new world to her in so many ways, and I thank you wholeheartedly. "
ja: <b>"うちのちょっと内気な娘は、科学的なことが大好きで、Scratchは彼女の創造性を発揮するのに、安全ですばらしい手段になっています。</b> 娘は、ひまな時間があれば、Scratchでどんどん複雑なアニメーションをつくり、それをコミュニティでシェアしています。フォーラムでは、気の合う仲間たちとずっとおしゃべりがつきないようです。将来的には、コンピューター、グラフィックデザイン、アニメーション などについて学んでいきたいようです。Scratchは、娘にとってまったく新しい世界につながる数多くの扉を開いたようです。みなさんには心の底から感謝しています。 "

source: "<b>My son is learning more than I can imagine from your tool.</b> He is not a natural logical thinker but loves LEGO. Your LEGO-like building block structure has moved him forward by light-years in his logical thinking skills...He can snap things together and begin to see the logic reinforced by immediate feedback. Of course we work on some things together--instant father and son time. This is just incredible. Just a big thanks to you and MIT."
ja: "<b>うちの息子は私が期待していたより多くのことをScratchから学んでいるようです。</b> 息子は元々論理的な思考が苦手だったですが、LEGOは大好きでした。ScratchのLEGOのようなブロック構造によって、息子の論理思考能力は格段に進化したようです。パーツをカチッと組み合わせればすぐにフィードバックが得られるため、論理に対する理解が深まったものと思われます。もちろん、一緒に作品をつくって父と息子の時間を楽しむこともあります。とてもすばらしい経験です。みなさんとMITには、本当に感謝しています。"

source: Learning
ja: 学ぶ

source: For a one-page overview of what young people learn with Scratch, see <a href="http://llk.media.mit.edu/scratch/Learning-with-Scratch.pdf">Learning with Scratch</a>.
ja: 子どもたちがScratchからどのようなことを学ぶことができるかについては、こちらをご覧ください：<a href="http://llk.media.mit.edu/scratch/Learning-with-Scratch.pdf">Scratchで学ぶ</a>

source: Read an article on the <a href="http://www.edutopia.org/kindergarten-creativity-collaboration-lifelong-learning">creative learning approach</a>.
ja: <a href="http://www.edutopia.org/kindergarten-creativity-collaboration-lifelong-learning">創造的学習アプローチ</a>の記事を読む

source: We ask all participants on the site to follow the <a href="/community_guidelines">Community Guidelines</a>.
ja: 本サイトでは、参加者のみなさまに、<a href="/community_guidelines">コミュニティガイドライン</a>にしたがうようお願いしています。

source: We do not make private account information available to anyone. For more information, please see the <a href="/info/faq/#privacy">Privacy Policy</a>.
ja: 本運営チームでは、非公開のアカウント情報を他人に開示することはありません。くわしくは<a href="/info/faq/#privacy">プライバシーポリシー</a>をご覧ください。

source: Questions?
ja: 質問はこちら

source: To find out more about Scratch, please see <a href="/info/faq/">Frequently Asked Questions</a>.
ja: Scratchについて、もっとくわしい情報が知りたい場合は、<a href="/info/faq/">よくある質問と回答</a>をご覧ください。

source: You can also ask questions in the <a href="/discuss/">discussion forums</a>.
ja: <a href="/discuss/">掲示板</a>で質問することもできます。

source: If you need to contact our staff team directly, click <a href="%(contact_us_url)s">Contact Us</a> at the bottom of any page.
ja: 本運営チームのスタッフに直接連絡を取りたい場合は、各ページの末尾のメニューにある <a href="%(contact_us_url)s">連絡先</a> をクリックしてください。

source: Quotes - Scratch
ja: みなさまの声 - Scratch

source: What <b>Youth</b> are Saying about Scratch
ja: Scratchに対する<b>子どもたち</b> の感想

source: I like Scratch better than blogs or social networking sites like Facebook because we’re creating interesting games and projects that are fun to play, watch, and download. I don’t like to just talk to other people online, I like to talk about something creative and new.<span class="quotes">&rdquo;</span> - 13-year-old </p>
ja: 私は、FacebookみたいなSNSやブログよりも、Scratchのほうが好きです。だって、Scratchではおもしろいゲームやプロジェクトを作って、遊んだり、人の作品を見たり、ダウンロードしたりできるから。オンラインでなんとなく話すだけってのは好きじゃないんです。どうせ話すなら、新しいものやクリエイティブなことについて話したいんです。<span class="quotes">&rdquo;</span> - 13歳 </p>

source: <span class="quotes">&ldquo;</span>My 8-year-old brother and I have been active participants of the Scratch Online Community for over a year. I enjoy designing and programming games and animations with other kids, because different people have different skills, and when you work together, you can build a much better project than you can alone.<span class="quotes">&rdquo;</span> - 13-year-old
ja: <span class="quotes">&ldquo;</span>８歳の弟と一緒にScratchオンラインコミュニティで1年以上活動しています。 他の子たちと協力してゲームやアニメーションを設計したり、プログラムしたりしするのは楽しいです。人が違えば、持っているスキルもそれぞれ違うから。それに、みんなで一緒に作れば、１人で作るよりもいいものが作れるし。<span class="quotes">&rdquo;</span> - 13歳

source: <span class="quotes">&ldquo;</span>Making games is something I've always thought would be fun, but I didn't want a really complex programming language. In the beginning, even Scratch seemed complex, but after sticking with it for a while, I've been able to make some amazing games. And the fact that you can share projects so easily makes it even better. Scratch is awesome!<span class="quotes">&rdquo;</span> - 17-year-old
ja: <span class="quotes">&ldquo;</span>ゲームが作れたらきっと楽しいだろうな、ってずっと思っていたんです。 だけど、難しいプログラミング言語を勉強するのはやだなって。最初は、Scratchだってややこしく見えたけど、しばらく夢中になってやっているうちに、いくつか自分でもびっくりするようなゲームができたんです。作ったプロジェクトを簡単にシェアできるのも、いいですよね。Scratch最高！<span class="quotes">&rdquo;</span> - 17歳

source: <span class="quotes">&ldquo;</span>Using a set of about 100 commands that can be snapped together visually, you can create just about anything and learn the fundamentals of more advanced languages. In addition, there's a whole community of people online who will give you feedback on our projects, and gladly help you with your questions.<span class="quotes">&rdquo;</span> - 14-year-old
ja: <span class="quotes">&ldquo;</span>およそ100個の命令をブロックのように組み立てて、たいていなんでも作れちゃうし、もっと高度な言語を学ぶ基礎になるんです。それに、オンラインコミュニティがしっかりあって、プロジェクトにフィードバックをくれたり、よろこんで質問に答えてくれたりするんです。<span class="quotes">&rdquo;</span> - 14歳

source: Research on Scratch
ja: Scratchに関する研究

source: Research on Scratch is being conducted by members of the MIT Scratch Team and researchers at other universities, including Yasmin Kafai at the University of Pennsylvania Graduate School of Education, Karen Brennan at the Harvard Graduate School of Education, Benjamin Mako Hill at the University of Washington, Andrés Monroy Hernandez at Microsoft Research, Mimi Ito and Crystle Martin at the University of California, Irvine, Quinn Burke at College of Charleston, Deborah Fields at Utah State University, and Kylie Peppler at Indiana University.
ja: Scratchに関する研究 は、MITのScratchチームのメンバーに加え、次の研究者によって行われています（敬称略）：ペンシルバニア大学教育大学院大学 Yasmin Kafai、ハーバード大学教育大学院 Karen Brennan、ワシントン大学Benjamin Mako Hill、マイクロソフトリサーチ Andrés Monroy Hernández、カリフォルニア大学アーバイン校 伊藤瑞子、Crystle Martin、チャールストン大学 Quinn Burke、ユタ州立大学 Deborah Fields、インディアナ大学 Kylie Peppler

source: By sharing projects and participating in the Scratch online community, you are helping us better understand how people can use and learn with Scratch. Any publicly shared projects, comments, or other material on the Scratch site may be included in the research analysis, presentations, papers, and reports. No personally identifiable information is shared.
ja: みなさんのScratchプロジェクトの共有状況、オンラインコミュニティへの参加状況を調べることで、我々は人々がScratchをどのように使い、学ぶのかという研究を行っています。 Scratchサイト上で公開されたプロジェクト、コメント、その他の内容は、すべてこの研究に関する分析、プレゼンテーション、報告書で取り上げられる可能性があります。個人を特定可能な情報は公開しないようにしてください。

source: (If you have any questions, please use the <a href="%(contact_us_url)s">Contact Us</a> form.)
ja: （質問などは、 <a href="%(contact_us_url)s">連絡先</a> フォームからお願いします）

source: Below are selected research papers, presentations, and theses on Scratch and the Scratch online community, followed by a list of National Science Foundation grants awarded to support Scratch.
ja: 次に、ScratchとScratchオンラインコミュニティに関する報告書、プレゼンテーション資料、論文をいくつか記載します。また、アメリカ国立科学財団（NSF）によるScratch支援グラント対象のリストも記載しています。

source: Research Papers &amp; Presentations
ja: 論文・報告書・プレゼンテーション資料

source: National Science Foundation Grants
ja: アメリカ国立科学財団（NSF）グラント

source: Scratch Offline Editor
ja: Scratch オフラインエディター

source: Scratch 2 Offline Editor
ja: Scratch 2 オフラインエディター

source: <p class="lg-msg">You can install the Scratch 2.0 editor to work on projects without an internet connection. This version will work on Mac, Windows, and some versions of Linux (32 bit).</p> <p class="lg-msg"><b>Note for Mac Users:</b> the latest version of Scratch 2.0 Offline requires Adobe Air 20. To upgrade to Adobe Air 20 manually, go <a href="https://get.adobe.com/air/">here</a>.</p>
ja: <p class="lg-msg">インターネット接続がなくてもプロジェクトの作業ができるScratch 2.0エディターをインストールできます。このバージョンはMac、Windows、そしていくつかのバージョンのLinux (32 bit)で動作します。</p> <p class="lg-msg"><b>Macユーザーへの注意:</b> 最新版のScratch 2.0オフラインエディターには、Adobe Air 20が必要です。<a href="https://get.adobe.com/air/">ここ</a>からAdobe Air 20に手動でアップグレードしてください。</p>

source: <img class="lg-num" src="%(STATIC_URL)simages/help/offline-editor/step1.png" alt="Step 1"> <p>If you don't already have it, download and install the latest <a href="http://get.adobe.com/air/">Adobe AIR</a></p> Mac OS X - <a href="http://get.adobe.com/air/">Download<img src="%(STATIC_URL)simages/help/offline-editor/download.png" alt="Download "></a> <p>Mac OS 10.5 &amp; Older - <a href="http://airdownload.adobe.com/air/mac/download/2.6/AdobeAIR.zip">Download<img src="%(STATIC_URL)simages/help/offline-editor/download.png" alt="Download "></a> <br> Windows - <a href="http://get.adobe.com/air/">Download<img src="%(STATIC_URL)simages/help/offline-editor/download.png" alt="Download "></a> <br> Linux - <a href="http://airdownload.adobe.com/air/lin/download/2.6/AdobeAIRInstaller.bin">Download<img src="%(STATIC_URL)simages/help/offline-editor/download.png" alt="Download "></a> </p>
ja: <img class="lg-num" src="%(STATIC_URL)simages/help/offline-editor/step1.png" alt="Step 1"> <p>もし、まだお持ちでなければ、最新の <a href="http://get.adobe.com/air/">Adobe AIR</a> をダウンロード、インストールしてください。</p> Mac OS X - <a href="http://get.adobe.com/air/">ダウンロード<img src="%(STATIC_URL)simages/help/offline-editor/download.png" alt="Download "></a> <p>Mac OS 10.5 と、それ以前 - <a href="http://airdownload.adobe.com/air/mac/download/2.6/AdobeAIR.zip">ダウンロード<img src="%(STATIC_URL)simages/help/offline-editor/download.png" alt="ダウンロード "></a> <br> Windows - <a href="http://get.adobe.com/air/">ダウンロード<img src="%(STATIC_URL)simages/help/offline-editor/download.png" alt="ダウンロード "></a> <br> Linux - <a href="http://airdownload.adobe.com/air/lin/download/2.6/AdobeAIRInstaller.bin">ダウンロード<img src="%(STATIC_URL)simages/help/offline-editor/download.png" alt="ダウンロード "></a> </p>

source: <img class="lg-num" src="%(STATIC_URL)simages/help/offline-editor/step2.png" alt="Step 2"> <p>Next download and install the <br>Scratch 2.0 Offline Editor</p> <p>Mac OS X - <a class="editor-link" href="/scratchr2/static/sa/Scratch-EDITOR_VERSION.dmg">Download<img src="%(STATIC_URL)simages/help/offline-editor/download.png" alt="Download "></a> <br> Mac OS 10.5 &amp; Older - <a class="editor-link" href="/scratchr2/static/sa/Scratch-EDITOR_VERSION.air">Download<img src="%(STATIC_URL)simages/help/offline-editor/download.png" alt="Download "></a> <br> Windows - <a class="editor-link" href="/scratchr2/static/sa/Scratch-EDITOR_VERSION.exe">Download<img src="%(STATIC_URL)simages/help/offline-editor/download.png" alt="Download "></a> <br> Linux - <a class="editor-link" href="/scratchr2/static/sa/Scratch-EDITOR_VERSION.air">Download<img src="%(STATIC_URL)simages/help/offline-editor/download.png" alt="Download "></a> </p>
ja: <img class="lg-num" src="%(STATIC_URL)simages/help/offline-editor/step2.png" alt="Step 2"> <p>次にスクラッチ 2.0 オフライン・エディター <br>Scratch 2.0 Offline Editor をダウンロードしてインストールします。</p> <p>Mac OS X - <a class="editor-link" href="/scratchr2/static/sa/Scratch-EDITOR_VERSION.dmg">ダウンロード<img src="%(STATIC_URL)simages/help/offline-editor/download.png" alt="ダウンロード "></a> <br> Mac OS 10.5 と、それ以前 - <a class="editor-link" href="/scratchr2/static/sa/Scratch-EDITOR_VERSION.air">ダウンロード<img src="%(STATIC_URL)simages/help/offline-editor/download.png" alt="ダウンロード "></a> <br> Windows - <a class="editor-link" href="/scratchr2/static/sa/Scratch-EDITOR_VERSION.exe">ダウンロード<img src="%(STATIC_URL)simages/help/offline-editor/download.png" alt="ダウンロード "></a> <br> Linux - <a class="editor-link" href="/scratchr2/static/sa/Scratch-EDITOR_VERSION.air">ダウンロード<img src="%(STATIC_URL)simages/help/offline-editor/download.png" alt="ダウンロード "></a> </p>

source: Support Materials
ja: サポート素材

source: <img class="lg-num" src="%(STATIC_URL)simages/help/offline-editor/step3.png" alt="Step "> <p>Need some help getting started? <br>Here are some helpful resources.</p> <p>Starter Projects - <a href="/scratchr2/static/sa/Scratch2StarterProjects.zip">Download<img src="%(STATIC_URL)simages/help/offline-editor/download.png" alt="Download "></a> <br> Getting Started Guide - <a href="%(STATIC_URL)spdfs/help/Getting-Started-Guide-Scratch2.pdf">Download<img src="%(STATIC_URL)simages/help/offline-editor/pdf.png" alt="PDF Download "></a> <br> Scratch Cards - <a href="%(STATIC_URL)spdfs/help/Scratch2Cards.pdf">Download<img src="%(STATIC_URL)simages/help/offline-editor/pdf.png" alt="PDF Download "></a> </p>
ja: <img class="lg-num" src="%(STATIC_URL)simages/help/offline-editor/step3.png" alt="Step "> <p>始めるための助けが必要ですか?<br>ここに役に立つリソースがあります。</p> <p>スタータープロジェクト - <a href="/scratchr2/static/sa/Scratch2StarterProjects.zip">ダウンロード<img src="%(STATIC_URL)simages/help/offline-editor/download.png" alt="ダウンロード "></a> <br> スタートガイド - <a href="%(STATIC_URL)spdfs/help/Getting-Started-Guide-Scratch2.pdf">ダウンロード<img src="%(STATIC_URL)simages/help/offline-editor/pdf.png" alt="PDF ダウンロード "></a> <br> スクラッチカード - <a href="%(STATIC_URL)spdfs/help/Scratch2Cards.pdf">ダウンロード<img src="%(STATIC_URL)simages/help/offline-editor/pdf.png" alt="PDF ダウンロード "></a> </p>

source: The previous version of Scratch, version 1.4, is still available for download. You can still share projects from 1.4 to the Scratch website. (However, projects created in Scratch 2.0 cannot be opened in 1.4.)
ja: 以前のバージョンのScratch 1.4をダウンロードできます。1.4からScratchのWebサイトにプロジェクトを共有できます(しかし、Scratch 2.0で作られたプロジェクトは1.4では開けません)。

source: Scratch 1.4 For Mac OS X
ja: Scratch 1.4 Mac OS X用

source: Compatible with Mac OSX 10.4 or later
ja: Mac OSX 10.4以降に対応

source: Scratch 1.4 for Windows
ja: Scratch 1.4 Windows用

source: Compatible with Windows 2000, XP, Vista, 7, and 8
ja: Windows 2000, XP, Vista, 7, 8に対応

source: For network deployments, use the <a href="http://download.scratch.mit.edu/Scratch1.4.msi.installer.zip">Scratch1.4.msi.installer.zip</a>
ja: ネットワーク経由でインストールする場合は <a href="http://download.scratch.mit.edu/Scratch1.4.msi.installer.zip">Scratch1.4.msi.installer.zip</a> を使ってください。<br>日本語翻訳ファイルを更新済みのファイル一式は <a href="http://ec.nikkeibp.co.jp/nsp/2013seminar2/WinMacScratch1.4.zip">WinMacScratch1.4.zip</a> です(Windows / Mac共通)。

source: Scratch 1.4 for Debian / Ubuntu
ja: Scratch 1.4 Debian / Ubuntu用

source: Compatible with Ubuntu 12.04 or later
ja: Ubuntu 12.04以降に対応

source: Install Scratch with Software Center
ja: ソフトウェアセンターからScratchをインストール

source: or <a href="%(download_1_4)s">download here</a>
ja: もしくは<a href=" %(download_1_4)s">ここからダウンロード</a>

source: Frequently Asked Questions about Scratch 1.4
ja: Scratch 1.4についてよくある質問

source: What resources are available to help me learn how to use Scratch 1.4?
ja: Scratchを学ぶにはどのような教材がありますか？

source: <p>For a step-by-step introduction, download the <a href ="http://download.scratch.mit.edu/ScratchGettingStartedv14.pdf">Scratch 1.4 Getting Started Guide</a>. The <a href ="http://download.scratch.mit.edu/ScratchReferenceGuide14.pdf">Scratch 1.4 Reference Guide</a> has a thorough explanation of the Scratch interface and programming language. <a href ="http://download.scratch.mit.edu/ScratchCardsAll-v1.4-PDF.zip">Scratch Cards</a> provide brief explanations that show how to make animations and interactive projects with Scratch.</p>
ja: <p>ステップバイステップの説明は、<a href ="http://download.scratch.mit.edu/ScratchGettingStartedv14.pdf">Scratch 1.4入門ガイド</a>をダウンロードしてください。<a href ="http://download.scratch.mit.edu/ScratchReferenceGuide14.pdf">Scratch 1.4リファレンスガイド</a>には、Scratchのユーザーインターフェースとプログラミング言語の詳しい説明があります。<a href ="http://download.scratch.mit.edu/ScratchCardsAll-v1.4-PDF.zip">Scratch カード</a>では、Scratchでアニメーションやインタラクティブなプロジェクトを作成する方法を簡単に説明しています。</p>

source: What are the system requirements for Scratch 1.4?
ja: Scratch 1.4の動作推奨環境は何ですか?

source: <p>Display: 800 x 480 or larger, thousands or millions of colors (16-bit color or greater) </br>Operating System: Windows 2000 or later, Mac OS X 10.4 or later, Ubuntu Linux 9.04 or later (For other versions of Linux, see the Linux Installer page) </br>Disk: at least 120 megabytes of free space to install Scratch. </br>CPU and memory: Most computers have enough memory to run Scratch 1.4, but very old computers may run Scratch slowly. </br>Sound / Video: Sound playback requires speakers (or headphones), and recording requires a microphone. Many laptops have speakers and microphones built in. Scratch 1.4 can use a USB or built-in camera (optional).</br></p>
ja: <p>ディスプレイ:800x480またはそれ以上、数百万以上の色(16ビットカラー以上) </br>OS:Windows 2000以降,Mac OSX 10.4以降,Ubuntu Linux 9.04以降(ほかのバージョンのLinuxについては、Linuxインストーラーのページを参照してください) </br>ディスク:120MB以上の空き容量が、インストールに必要です。 </br>CPUとメモリ:ほとんどのコンピューターでは動作するのに十分なメモリはありますが、一部のとても古いコンピューターでは少し動作が遅くなるでしょう。 </br>サウンドとビデオ:サウンドを再生するにはスピーカー(もしくはヘッドホン)が、録音するにはマイクが必要です。多くのノートパソコンにはこれらが内蔵されています。Scratch 1.4では、USBもしくは内蔵のカメラが使えます(これは任意です。)</br></p>

source: What if I get an error when I try to upload or share my project to the Scratch website?
ja: 自作のプロジェクトをScratchWebサイトにアップロード・共有しようとすると、エラーが出ます。どうしたらよいですか？
